Salomé Murillo Gaviria
17 años

Mis aspiraciones con POO son aprender y perfeccionar mis habilidades como programadora tanto en Phyton como en Java.

GitHub no toma como cambio las carpetas vacías, por lo que , cuando se agregó el archivo respuesta, al tener un archivo dentro, ya se podía hacer commit de los cambios porque no estaba vacía.

Es importante evitar modificar dos archivos con el mismo nombre al mismo tiempo, ya que esto causa un conflicto, y hay que verificar si se quiere tener ambos cambios o uno en especifico. Hay que tener cuidado para evitar problemas, ahorrar tiempo y trabajar amenamente.