Salomé Murillo Gaviria
17 años
Mis aspiraciones con la asignatura son aprender el paradigma de programacion de la POO y ampliar mi conocimiento tanto de Python como Java.

GitHub no toma como cambio las carpetas vacías. Cuando se agregó el archivo "respuesta" a la carpeta se pudo hacer el commit, ya que no estaba vacía.

Es importante evitar modificar dos archivos con el mismo nombre al mismo tiempo, ya que esto causa un conflicto, el cual hay que solucionar. Hay que tener cuidado para evitar problemas, ahorrar tiempo y trabajar amenamente.
